ข้อที่ 2 . Team Up 
-เมื่อมีการรับงานมา หัวหน้าทีมต้อง อธิบายรายละเอียดให้ ลูกทีมเข้าใจอย่างชัดเจนว่า scope
 ของงานที่ได้รับมาคืออะไร เป้าหมายของงานที่ได้คืออะไร ระยะเวลาที่ต้องส่งงาน ทุกคนในทีมต้องพูดคุยกัน 
ให้เข้าใจรายละเอียดงานอย่างละเอียด เพื่อให้ได้งานตรงกัน และตรงกับความต้องการของลูกค้า
-เมื่อมีพูดคุยรายละเอียดงานกันอย่างชัดเจน ให้วางแผนการทำงานภายในกลุ่ม ตั้งสมมติฐานของปัญหาที่พบ และแนวทางการแก้ไขปัญหา 
แบ่งหน้าที่กันภายในกลุ่ม ไม่ควรใช้คนใดคนหนึ่งทำงานเพียงคนเดียว
การแบ่งงานกัน ควรแบ่งหน้างาน ตามความถนัดของแต่ละคน ลูกทีมควรได้รับงานที่เหมาะสมกับความสามารถ 
หรือไม่มีคนที่ถนัดในงานส่วนนั้น ควรปรึกษากันหาทางแก้ปัญหาหรือหาทางออก ทุกคนสามารถแสดงความคิดเห็นได้   ไม่ควรให้ผู้ใดผู้หนึ่งออกความคิดเห็นเพียงคนเดียว
หรือเอาความึคิดเห็นของคนๆนั้นเป็นหลัก แต่ควรออกความคิดเห็นร่วมกัน เอาเสียงส่วนมากเป็นหลัก เป็นความคิดเห็นนั้นต้องทำได้จริง ไม่บิดเบือนจากความเป็นจริง
-มีการแบ่งระยะเวลาของงานอย่างชัดชัดเจน มีการวางแผนในเรื่องของเวลา ว่างานส่วนไหน ควรเสร็จตอนไหน และมีการอัพเดตสถานะของงาน 
ว่าทำได้ตามกำหนดหรือไม่ ไม่ควรส่งงานครั้งเดียวตอนเสร็จสมบูรณ์ ควรจะมีการอัพเดพงานอยู่ตลอดเวลา เพราะถ้าเกิดปัญหาจะได้แก้ไข้ปัญหาได้ทันเวลา
-ถ้ามีงานส่วนใดเกิดปัญหา หรือไม่เสร็จตามระยะเวลาที่กำหนด ให้นำงานส่วนในมาพูดคุยกันภายในทีม ศึกษาถึงสาเหตุที่เกิดขึ้น และหาสาเหตุการแก้ปัญหาร่วมกัน
 ไม่ควรโยนงาน ให้คนใดคนหนึ่งแก้ไข หรือรับทราบปัญหาเพียงคนเดียว เพื่อที่งานจะได้แก้ปัญหาได้ทันเวลา และได้เป็น case study ในการแก้ปัญหาอีกด้วย
-เมื่อลูกทีมมีปัญหาในการทำงาน ควรมีการพูดคุยหรือปรึกษากันภายในทีมโดยทันที ไม่ควรปล่อยผ่าน หรือ เก็บไว้ปัญหานั้นไว้แก้ไขเพียงคนเดียว 
ควรจะบอกทันทีเพราะจะทำให้งานเกิดความล่าช้า และงานที่ได้อาจจะไม่ตรงตามที่ลูกค้าต้องการ
-เมื่อถึงเวลาของส่วนงานที่กำหนด ควรจะมีการนำเสนอภายในทีม อัพเดพสถานะงาน ปัญหาของงานที่พบ แนวทางการแก้ไขปัญหาของสาเหตุนั้น
เพื่อจะให้สมาชิกทีมได้รับทราบถึงปัญหาร่วมกัน สมาชิกสามารถสอบถามได้ตลอดเวลา และเสนอความคิดเห็นได้
-ควรจะมีการชมเชยเมื่อสมาชิกที่ทำงานได้ดี หรือสมาชิกมีปัญหาควรจะมีการให้กำลังใจ ไม่ควรด่า หรือซ้ำเติมเพราะจะทำให้เขาหมดกำลังใจในการทำงาน 




